そんな瞳で見つめないで
何かが始まってしまうじゃない?
具体的な言葉にしない誘い方がズルイわ
さっきから なぜ 黙ってるの?
あなたは腕を 組んだままで
きっと ずいぶん お困りね
私の扱い方に
ねえ ゆっくりと
2人について 考えましょう
ねえ この世には オトコ・オンナ・ゲイしかいないの
そんな簡単な答えくらい
私にもすぐわかるわ
Kiss me BABY! Kiss me BABY!
こわれものを 抱き寄せてよ
教科書通りに 教えてくれればいいの
Kiss me BABY! Kiss me BABY!
どうせ すぐに経験するわ
最初の相手は
Dear dear my teacher!
何をそんな チューチョしてるの?
モラルに 縛られているのね?
人間の感情なんて 理屈では止められない
愛とは 別なものかもね
それって いけないことですか?
私には先があるのよ
いろいろ試したいじゃない?
ねえ 絶対に
絶対に 誰にも言わないから
ねえ 二人だけ パパやママにも秘密の話よ
すぐに忘れてしまうような
どこにもあるような出来事
Do it BABY! Do it BABY!
授業じゃ教えてくれない
特別な補習を こっそり受けたいだけ
Do it BABY! Do it BABY!
ドアに鍵を掛けるだけで いい子になるから
Dear dear my teacher!
Shake it BABY! Shake it BABY!
まず何から始めるの?
言葉で言えないなら
私 目を閉じてるから
Shake it BABY! Shake it BABY!
授業は得意でしょ?
早く教えて
Dear dear my teacher!